* Variable: Espacio guardado en la memoria como contenedor que se crea para guardar cosas y despues utilizarla.
* String: Cadena de caracteres.
* Funciones: Son tipos particulares de objetos, que nos ayuda a reutilizar codigo.
* Declaraciones 'IF': Son cotroles de flujo de codigo el cual se cumple si es true un bloque de codigo o si el false oto bloque de codigo.
* Valores Booleanos ('True' , 'False'): es un tipo de dato el cual devuelve valores "Verdadero - True" o "Falso - false" segun se lo asignado.