* "FOR": La sentencia "FOR" es un bucle repetitivo, el cual recibe una serie de parámetros para ejecutar un bloque de código, estos parámetros se dividen en 3 expresión inicia, condición y expresión final.
* "&&", "||", "!": Son operadores lógicos el cual los valores asignados los convierte en booleanos para su respectiva operación lógica. Tenemos el (“&&” – AND o “Y” en español) el cual devuelve “TRUE - Verdadero” siempre y cuando todas sus condiciones sean verdaderas de lo contrario devuelve “FALSE”, en caso contrario del (“||” – OR – o “O” en español) el cual si una de sus condiciones en “FALSE” retorna “FALSE”, y por ultimo tentemos el (“!” – NOT o “NO” en español) que es la negación, acepta un solo argumento y si su valor es verdadero entonces lo niega retornando un valor false y sucede viceversa si ingresa como parámetro un valor false devuelve true.